Atualização do README: repo UserAPI (#1)
fga-eps-mds/2022-2-Alectrion-UserAPI: README.md

## Sobre

Alectrion é um sistema de gerenciamento de inventário, ordens de serviços e movimentações de equipamentos de informática,

> feito para atender às demanadas da DSTI (Divisão de Suporte Técnico Interno) da Polícia Civil do estado de Goiás.

Author: ```suggestion
feito para atender às demandas da DSTI (Divisão de Suporte Técnico Interno) da Polícia Civil do estado de Goiás.
```

Aplicação disponível em: TO-DO

## Requisitos

 - Docker
 - Docker-compose

## Instalação

1. Clone o projeto
    
> git clone https://github.com/fga-eps-mds/2022-2-Alectrion-UserAPI

2. Entre na pasta do projeto
    
> cd 2022-2-Alectrion-UserAPI

3. Crie o arquivo .env e db.env utilizando como base os arquivo de exemplo(.env.example e o db.env.example).

4. Execute o projeto
    
> docker-compose up

A aplicação será iniciada na porta 4001. Utilize como usuário: ```admin``` e senha: ```admin1234```

> OBS: Caso for necessario a conexão uma conexão que utilize o SSL, descomentar a linha 7: ```ssl: { rejectUnauthorized: false },``` do arquivo ```src/db/config.ts```

Reviewer: ```suggestion
OBS: Caso for necessário a conexão uma conexão que utilize o SSL, descomentar a linha 7: ```ssl: { rejectUnauthorized: false },``` do arquivo ```src/db/config.ts```
```

|EPS|150136862|Lucas Alexandre|[lucasA27](https://github.com/lucasA27)|150136862@aluno.unb.br|
|EPS|150141220|Matheus Estanislau|[MatheusEstanislau](https://github.com/MatheusEstanislau)|matheus.estanislau@icloud.com|
|EPS|170080366|Moacir Mascarenha|[moacirmsj](https://github.com/moacirmsj)|170080366@aluno.unb.br|
|MDS|190016647|Lucas Oliveira Meireles|.[Katuner](https://github.com/Katuner)|katunerx@gmail.com|
|MDS|190094320|Pedro Siqueira|[PedroSiq](https://github.com/PedroSiq)|pedroaugustossiqueira@gmail.com|
|MDS|190125152|Andrew Oliveira Cerqueira Lugon|[andrewlugon](https://github.com/andrewlugon)|andrewlugon000@gmail.com|
|MDS|202017503|Wildemberg Sales da Silva Junior|[wildemberg-sales](https://github.com/wildemberg-sales)|junior_sales2010@hotmail.com|
|MDS|202046265|Mário Vinícius|[mv23c](https://github.com/mv23c)|mario.mvbc@gmail.com|
|MDS|202016560|Igor Silva de Paiva|[IgorSPaiva](https://github.com/IgorSPaiva)|202016560@aluno.unb.br|
|MDS|212008197|João Pedro Alves Machado|[pedroblome](https://github.com/pedroblome)|212008197@aluno.unb.br|
|MDS|202016800|Lucas Heler Lopes|[Akaeboshi](https://github.com/Akaeboshi) |lucasheler3@gmail.com| 

> ================================

Reviewer: Acho legal manter o nome dos membros do semestre passado, mas acredito que não precisa manter o readme deles, a informação acaba sendo duplicada.

Author: Como assim o readme deles ?

Reviewer: é que abaixo da linha 93 as informações estão repetidas, acho que não precisa.
